OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づけずにいたけれど
小智佢哋以圓珠市
嘅圓珠道館為下一個目的地
繼續佢哋嘅旅行
我哋差唔多都要繼續行㗎喇
好啊，咩咖喱？
哎吔？
呢本書係唔係小剛你㗎？
果然翁
係果然翁？
唔通係火箭隊喺附近？
果然翁
到底發生咩事啊？
比格…
佢哋而家去緊邊度呢？
周圍都係果然翁啊，冇錯啊
每一個角落都充滿果然翁啊，果然翁
噉係因為呢條村係果然翁之村啊
呢條村入面每一個人
都有一隻果然翁㗎，每個人都有呀？
係啊
但係點解要係果然翁𠸏？
因為我哋全部都好鍾意果然翁囖
一望住果然翁，心靈就會即刻平靜落嚟
果然翁
原來係噉
連你件衫上面嘅圖案都…
咁啱我哋舉行緊果然翁祭典啊
果然翁祭典呀？
果然翁
呢個祭典係一年一度嘅大型慶祝活動嚟㗎
睇落好似好好玩噉喎，冇錯係啊
食物啊
我哋幾個已經有三日冇食過嘢落肚喇
我餓到郁唔到喇
現身
你做咩又突然之間走出嚟啊？
你又唔係識得幫我哋揾嘢食
真係一啲用都冇㗎
現身
哎吔，估唔到喎
原來你哋都有一隻果然翁呀？
點講好呢？
其實都係迫不得已嘅啫，好開心啊
竟然咁啱有人專程帶果然翁嚟我哋村啝
嚟吖，請跟我過嚟呢邊吖
好
喺呢條村入便
每一個人都有一隻果然翁嘎？
真係唔明佢哋諗緊乜嘢喎
咪就係囖…
而家我哋村咁啱舉行緊果然翁祭典
竟然可以遇到帶果然翁嚟玩嘅人
真係好開心啊，唔使客氣㗎，隨便食啦
有果然翁嘅村，感覺真係零舍唔同㗎
係個好地方啊
果然翁
我哋唔客氣喇
我唔好食啊，好好食啊
啱
好唔好食啊？
果然翁
真係吖
估唔到嗰個果然翁會
比起喵喵有用咁多㗎啝
噉你平時仲咁大聲鬧佢吖嗱？
我心底入面真係以擁有一隻果然翁為榮㗎
冇錯啊…
不過為咗避免同村入面嘅果然翁騷亂
你喺村入面就要戴住呢樣喇
哎吔，真係好襯你啊，好好睇啊
你真係好可愛啊，果然翁
真係好襯你啊，係啊，好好睇啊
太好喇，佢哋都好欣賞啊，果然翁
陣間食完嘢
我就帶你哋去睇下祭典嘅象徵啊
祭典嘅象徵？
好大個啊，喵
果然翁祭典舉行嗰陣
儀式就係喺呢度進行㗎喇
做咩要當果然翁係神噉拜啊？
你話咩話？
冇
佢話咁大嘅果然翁象徵好宏偉吒嘛
果然翁
春神，有客人帶果然翁嚟呀？
係啊，呢幾位客人帶咗隻果然翁嚟啊
係噉樣呀？
噉嚟我屋企坐下啦
等我好好招呼下你哋吖
真係好多謝你哋啊
果然翁，我哋要去食餐好㗎喇，果然翁
嗰班村民似乎為咗過年用祭典好頻撲噉啊
噉就係我哋報仇嘅好機會喇
就畀呢班人見識下我哋努力特訓嘅成果啦
出嚟啦，飛腿狼
飛腿
出嚟啦，好靚
好力
出嚟喇，火爆猴…
好喇，行啦…
覺得好唔好玩啊？
果然翁…
激啊，果然翁
今次弊喇，沙琪姬果然翁受到襲擊啊
你話咩話？
沙琪，點解會噉㗎？
發生咩事啊？
佢哋突然襲擊我哋，我嘅果然翁畀佢哋…
果然翁
好過份啊，唔可以原諒
係咩人做埋啲噉嘅事呢？
喂
野狐伯伯嘅果然翁都受到襲擊啊
我真係發生得太突然喇
班壞人總共有三個人
佢哋將我哋心愛嘅果然翁搞成噉
果然翁？
真係可憐啊，你覺得點樣啊？
總共有三個人，唔通係…
望清楚
舉辦緊祭典嘅期間
呢度應該有好多食物㗎喎，老實講吖
食咗佢哋咁多餐
真係有少少唔忍心落手啊
應該攞走嘅嘢就要攞走㗎啦，唔好
真係好多啊，全部都係好好食嘅嘢
唔好晒佢哋走啦，唔好
呢邊啊…
係犀牛佢哋啊
今次輪到真正嘅果然兇手到襲擊喇
佢哋咪係…
係火箭隊，你哋嚟呢度做乜嘢啊？
噉都算報唔好計啦，果然翁
周圍襲擊果然翁嘅嗰三個壞人
就係你哋呀？
咩話？
你哋點解要噉樣做啊？
大家開開心心慶祝果然翁祭典
你哋就嚟搞破壞
喂，咪住先啊
我哋根本就乜嘢都冇做過啊，咪係囖
我哋喺度都係因為有人請我哋嚟㗎咋
最多都只係會靜雞雞攞咗啲食物吒嘛
有…
呢度發生咗咩事啊？
親審啊，嗰邊班人囖
無啦啦話我哋襲擊果然翁啊，吓？
噉係因為佢哋幾個平時淨係識得搞破壞啊
噉有冇證據吖？
呢層啊…
你哋誤會喇
佢哋幾個唔係搞破壞嘅人啊
佢哋係帶果然翁嚟參加祭典嘅好人
今晚你哋未揾到地方住
就嚟我屋企住住先啦
要好好享受果然翁祭典啊
真係好多謝你啊
你哋見到啦，聽到未啊？
今次弊喇，又有新嘅受害者喇
今次係喺廣場
龍紅佢哋嘅果然翁都出事啊，咩話？
快啲啦
係噉嘅話
睇嚟襲擊呢條村啲果然翁嘅人
真係唔係你哋幾個啊？
梗係唔係啦
唔該你哋唔好將所有壞事都推晒畀我哋啦
好唔好啊？
咪就係囖，唔有
知道喇今次對唔住啊，行喇
祝你哋早日揾到壞人喇喎
好啦，而家終於都冇人喺度阻住晒
趁而家攞走啲食物啦，妙果然翁
果然翁
喂，振作啲啊
全部都淨係識企喺度唔還手真係好悶
佢哋係…
就係你哋幾個係噉襲擊啲果然翁𠸏？
係啊，係噉又點啊？
係噉又點啊？
點解你哋要做埋啲咁野蠻嘅事啊？
邊個叫佢哋咁弱先得啊？你…
你話咩話？
皮卡豬
我是誰？
果然有…
你哋就係嗰陣屋企個人？
你識得佢哋幾個嘎？
上次佢哋已經嚟過我哋條村搞事㗎喇
嗰陣佢哋話培育緊格鬥屬性嘅寶可夢
係都要我哋同佢哋做寶可夢對戰
於是喺村入面周圍搞破壞，好叻
忍無可忍之下，春緖就企出嚟阻止佢哋
但係呢班人冇將春緖嘅果然翁放在眼內
以為好容易就可以擊敗佢
結果佢哋慘敗喺果然翁嘅
雙倍復還同埋鏡面反射之下
我哋唔會放過你㗎
所以我哋今次返嚟係要教訓下你哋啊
唔好以為贏到一次就可以得意忘形啊
乜係噉咩？
你哋唔認錯仲喺度怪人？
我去揾春緹同埋軍紗小姐嚟
我哋吸取咗上次嘅教訓
已經做咗好多訓練變得更加強
我哋只係想畀果然翁見識下
我哋到底變得幾強噉唧？
所以你哋就周圍襲擊果然翁呀？
我哋已經決定咗
一定要擊敗晒呢條村所有果然翁
唔係嘅話，我哋呢啖氣係吞唔落㗎
呢度有咁多食物
我哋有排都唔使驚挨餓啦
啱啊
阿彥郁…
上諗，多啦A夢小姐，快啲嚟啦
佢哋幾個又嚟搗亂呀？
好揀唔揀，竟然揀祭典嘅日子嚟都有𠸏
真係吖，阿彥郁
咩事呢，喵？
我哋跟住落嚟教訓邊隻果然又好呢吓？
我唔會畀你哋繼續亂嚟㗎喇
想對戰嘅話，就等我嚟接受挑戰，姐姐
咩話？
畀我哋當係
教訓果然翁之前嘅熱身運動呀？
我係唔會輸㗎，對戰咪對戰囖
我都睇唔過眼佢哋咁卑鄙啊，決勝負啦
今次弊喇，三個對三個幾有意思啊
飛腿狼，上喇，好靚
上喇，火把號，阿霸
好靚
菊草葉就決定係你喇
菊草
出嚟啦，分香軍
蚊香
出嚟啦，大嘴巴
飛腿狼，等陣迴旋踢
飛腿
高秋葉，即刻使出藤鞭啦，得草
唔好噉啊，得草？
咩話？
你哋即刻停手啊
唔可以喺度做寶可夢對戰㗎
但係佢哋幾個就係周圍襲擊果然翁嘅人啊
要嚟嘅終於都嚟喇，即刻同我哋對戰啦
今次我哋一定要令你
嘅果然翁試下慘敗嘅滋味
諗都唔好諗啊，你話咩話？
我哋絕對唔會喺呢度同你哋
對戰嘅果然翁祭典舉行期間
係禁止所有寶可夢對戰㗎
果然翁係絕對唔會主動攻擊嘅寶可夢
為咗讚揚果然翁呢一種美德
祭典期間係絕對唔容許寶可夢對戰㗎
呢條村一直都流傳住呢一個規定㗎
野兇
係噉我明白喇，就係因為噉
所以啲果然翁先至一直唔還擊呀？
冇錯就係噉喇
你哋都快啲收返埋啲寶可夢先
係，知道喇
仲有你哋啊，你哋都返去先啦
等祭典完咗
我隨時都接受你哋嘅挑戰㗎
你覺得憑啲噉嘅藉口就
可以叫我哋返去喇咩？
你哋唔好當我哋係小朋友先得𠸏
既然嚟到我哋係唔會就噉算㗎
既然唔可以進行保護夢對戰
我哋就破壞呢嚿嘢啦，好
點可以噉㗎？
郁手啦，飛腿狼
上啦，狐狸，上啦，火霸王
好啦
火霸王
避退
祭典嘅象徵啊，噉樣算點啊？
停手啊
變身
喵？
竟然噉樣攻擊法都仲係唔出手反抗呀？
雖然話係規定啫，但係噉樣唔會太蠢咩？
唔係㗎，換個角度諗…
噉就睇得出呢條村嘅人
有幾鍾意果然翁喇
你睇住祭典嘅場景噉樣
心入便肯定好唔舒服啦果然翁
仲有睇住嗰啲可憐
嘅果然翁噉樣都一定好難受㗎
喵，果然翁
其實你好想阻止佢哋㗎，係咪呢？
搞型啊
咪住先啊，噉做對我哋一啲好處都冇㗎
好喇，我哋快啲搬埋啲嘢食走
但我哋爭呢條村幾餐嘅人情喎，搞型啊
你噉講嘅話…
阿樂…
繼續破壞
飛腿龍，使出迴旋踢，飛腿
唔得喇，我忍唔住喇，皮卡柱
唔得啊
絕對唔可以對戰，千祈唔好啊
但係而家點做好啊？
唔通眼白白睇住佢哋
破壞祭典嘅象徵都唔理喇喎？
你蠢啊
哎吔
係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
咩話？係火箭隊？
啱啊…
後生仔
你哋放肆都應該有個限度吖
咁開心嘅祭典畀你哋搞禍晒喇，咪煩啊
呢啲係我哋嘅自由
噉又唔係噉講啊
如果祭典嘅象徵畀你哋破壞咗
姐姐愛嘅果然翁都會唔高興啊，果然翁
你哋幾個…
火箭隊？
呢條村嘅人咁好請我哋食大餐
我哋要多謝佢哋
所以我哋火箭隊就決定企出嚟幫下手喇
但係，你哋唔可以用寶可夢對戰㗎喎
規定嘅嘢係管唔到我哋監國嘅
冇事規定先係監國做嘅嘢啊
我借火箭隊嚟㗎
唔好喺度懶巴閉，即刻走咪阻住晒啊
飛腿狼，狐狸，火爆猴
快啲出嚟啦，阿帕怪
火爆棍
嚟啦，大食霸
都係你自己人啦，飛腿狼，迴旋踢
飛腿
阿帕怪，使出撞擊啦
好力，咪將鋪首劈
好力
大食花，使出飛葉快刀
好啊…
估唔到火箭隊竟然…
真係難以置信啊，哥哥
阿霸龜，使出緊湊
飛退狼，飛突踢
好力，嚟出地球相撲
我哋輸咗？好…
好強啊
你哋嘅寶可夢係唔會贏到我哋嘅，我…
我仲有果然翁喺度㗎
上場啦，果然翁
果然翁
雖然我自己都成日笑佢啊
但係聽到人哋笑佢真係好嬲啊
果然翁
啱晒喇，我哋最想對付嘅就係果然翁
即刻教訓佢喇，唔好留手啊，飛腿
上啦，飛腿狼，使出飛身踢，飛腿
果然翁，使出雙倍復活
好力，對準胸口劈喇
火炎燼，雙倍鳳凰
上啊，火爆猴，使出亂爪啦
雙倍鳳凰啦，雙倍鳳凰
犀利啊，我嘅果然翁係好強㗎
好嘢
可惡啊，係好嘢吖
好啦，既然係噉，我哋一齊上啦
好力
飛腿狼，使出飛膝踢火把猴，使出踢刀
好力，使出十字劈
好嘛？
好力，果然翁，係噉用雙倍鳳凰啦
棒
櫈
看嚟已經分出勝負喇
噉你哋仲唔快啲離開我哋條村？
你哋記住啊
噉嘅話，祭典都保得住，唔會受影響啦
做得好啊，果然翁
果然翁
你哋幾個
多謝你哋幫咗我哋咁大嘅忙啊，但係
關於祭典嘅規定
我知道㗎喇
我哋破壞咗呢度一直嘅規定
破壞規矩嘅就應該被驅逐
果然係噉
係噉，祝大家仲有咁多果然翁
繼續生活愉快
你哋請我哋食大餐真係好好味啊
壞蛋一定要走㗎喇，喵
佢哋幾個真係好好人啊
我一向都話有果然翁嘅人
心地都一定好好㗎啦
果然翁
今次火箭隊同平時太唔同喇
發生咗咩事啊？
唧唧…
噉𠸏？
我哋係呢條村嘅食物啊
火箭隊果然同平時一樣㗎
你哋唔好走啊
爺爺
佢係將正義使者逃跑計劃非常之成功啊
太完美喇，走喇
變
咪走啊
出嚟啦，外星星
海星星，使出撞擊啦
做咩啊？
你哋居然欺騙村入面嘅人？
交返啲食物出嚟啊
係佢哋自己太天真吒嘛
啲食物我哋好辛苦得返嚟㗎
係唔會交返出嚟㗎，唔好
阿帕怪
雙彈亞斯
哼
橫掂你哋都唔會攞寶可夢出嚟對戰㗎啦
噉我哋就可以上天就掂喇，冇錯喇，喵
你哋錯喇
呢度出咗村嘅範圍
噉就當然可以攞寶可夢出嚟對戰啦
唔係啩，咁都得啊？
贏咗
係噉好喇，皮卡喬，今晚復得啦
得
贏咗喇
皮卡…
好多謝你哋嘅幫忙啊
今晚我哋會進行煙花大會啊
到時仲會有果然翁派對
你哋都留低一齊參加啦，好啊
好多謝你哋啊
好期待啊
一齊嚟啦
好，就係噉
喺火箭隊嘅幫助之下果然翁祭典終於都可以順利噉舉行喇
如果我哋嗰陣唔係咁貪心
乖乖地接受款待，噉咪好囖
果然係噉
而家講咩都太遲喇
果然吖
撲街魔，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
像星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
煉刀盔、刃木莫人、化石翼龍
黑龍、鐵甲鳥、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一奇怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里域王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛女衣布，火焰鳥
大舌背魔露俄，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠
獅雀，萬能怪，火衣布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探秘夢幻
我哋見返好耐冇見嘅八變怪訓練家伊美帝
而家伊美帝因為佢第二隻八變怪嘅事
所以好煩惱啊
呢個時候火箭隊出現
捉走咗呢隻八變怪
呢度嘅事就交畀我啦
我一定會救返八變怪返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
八變怪大師同伊美帝重逢
大家都一齊收復寶可夢啦